---
description: >-
  本协议具有合同效力。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容。您点击同意、接受或下一步，或您注册、使用 MCLM Server
  我的世界服务器项目服务均视为您已阅读并同意签署本协议。
---

# MCLM Server 我的世界服务器项目游戏许可及服务协议

## 导言

《MCLM Server 我的世界服务器项目游戏许可及服务协议》（以下简称“本协议”）由您与 MCLM Studio 共同缔结，本协议具有合同效力。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制 MCLM Studio 责任的条款（以下称 “免责条款”）、对用户权利进行限制的条款（以下称 “限制条款”）、约定争议解决方式和司法管辖的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。前述免责、限制及争议解决方式和管辖条款可能以黑体加粗、颜色标记或其他合理方式提示您注意，请您在确认同意本协议之前或在使用 MCLM Server 我的世界服务器项目服务之前再次阅读前述条款。

请您详细阅读本协议所有条款，如您同意本协议，您可继续使用 MCLM Server 我的世界服务器项目服务。如果您对本协议或 MCLM Server 我的世界服务器项目服务有任何疑问或投诉、建议，可通过以下联系方式与我们取得联系：

* QQ 号：3243874857
* QQ 邮箱：mclmli@qq.com

您点击同意、接受或下一步，或您注册 MCLM Server 统一通行证、使用 MCLM Server 我的世界服务器项目服务均视为您已阅读并同意签署本协议。

## 一、【定义】

1.1 本协议：指本协议正文及具体游戏规则及其修订版本。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分。

1.2 游戏规则：指 MCLM Studio 不时发布并修订的关于 MCLM Server 我的世界服务器项目的用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知等内容。

1.3 MCLM Studio：指向您提供 MCLM Server 我的世界服务器项目及其服务的组织，在本协议中可简称为 “MCLM” 或 “我们”。

1.4 本项目：指由 MCLM Studio 所拥有的 MCLM Server 项目。此项目是由 MCLM Studio 负责运营的所有《Minecraft（我的世界）》服务器之集合，也就是所有子项目的统称

1.5 子项目：指由 MCLM Studio 负责运营的《Minecraft（我的世界）》服务器项目，隶属于由 MCLM Studio 所拥有的 MCLM Server 项目

1.6 本项目服务：指 MCLM Studio 向您提供的与本项目以及其子项目相关的各项在线运营服务。

1.7 您：又称 “玩家” 或 “用户”，指被授权使用本项目及其服务的自然人。

1.8 游戏数据：指您在使用本项目服务过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于角色数据、虚拟物品数据、行为日志、购买日志等数据。

1.9 游戏虚拟道具：指本项目内以电磁记录方式存储于游戏程序运行的服务器内，可实现游戏程序设定的特定功能或体现游戏程序运行的特定结果的一种服务，其可以以文字、图形化或其他数字形式进行表现。游戏虚拟道具是本项目服务的一部分。常见的游戏虚拟道具有但不限于：游戏货币、游戏装备、皮肤等。

## 二、【MCLM Server 统一通行证】

2.1 您如果需要使用和享受本项目，则您需要使用 MCLM Server 统一通行证（以下简称“账号”、“游戏账号”或“用户账号”）进行登录。账号是用于在本项目的任意子项目服务器上校验身份的唯一凭证。您对该账号的申请、使用等行为应相应符合 MCLM Studio 不时修订并公布的《MCLM Server 统一通行证使用规则》和其他有关前述账号注册、使用的规范。

在注册或登入时，游戏用户名（以下简称“用户名”）为您本次登入本项目的任意子项目服务器时所使用的《Minecraft（我的世界）》账号的用户名（以下简称“MC账号”），每个用户名对应一个账号，且作为唯一的身份标识。您还需在注册时提供一个密码用于安全保障，使用注册时使用的MC账号登入本项目的任意子项目服务时还需要额外输入注册时所填写的密码来校验您是否持有此账号。您进行注册时，应提供有关您本人真实、合法、准确、有效的身份信息及其他相关信息，且不得以他人身份资料进行注册。同时，为避免个人信息被滥用及防止绕过服务器正常访问限制，同一身份信息可认证的账号数量将受到限制，不得超过合理数量。否则，MCLM Studio 有权采取本协议第 6.5 条第二款规定的一种或多种处理措施，并可公布处理结果，因此造成的一切后果由您自行承担，且 MCLM Studio 有权要求您赔偿因此给 MCLM Studio 造成的所有损失。

2.2 您进一步知悉并同意，在离线登录模式下，您可能无法进行游戏充值或消费，也可能无法使用跟帖评论服务（包括局内交流、群聊、聊天室等功能）。且您在离线登录模式下注册的账号可能会因为该账号的用户名所指向的正版MC账号持有者的要求而注销，您在该离线登录模式下所有游戏相关数据可能都将会被清空，且无法查询和恢复。如因此造成您任何损失的，均由您自行承担。

2.3 您充分理解并同意，MCLM Studio 有权根据法律法规要求校验用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。如发现您的账号可能存在异常情形或风险的，MCLM Studio 有权根据相关法律法规规定重新核验您的账号。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。

若您发现有他人冒用或盗用您的游戏账号及密码、或任何其他未经您合法授权使用的情形时，应立即以有效方式通知 MCLM Studio。您通知 MCLM Studio 时，应提供与您注册身份信息相一致的个人有效身份信息，MCLM Studio 收到您的有效请求并核实身份后，会结合具体情况采取相应措施（包括但不限于暂停该账号的登录和使用等），MCLM Studio 因根据您的请求采取相应措施而造成您及其他用户损失的，由您自行承担。若您没有提供有效身份信息或您提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息不一致的，MCLM Studio 有权拒绝您的请求，因此造成您损失的，由您自行承担。

2.4 您充分理解并同意，为高效利用服务器资源，如果您 1 年内未使用该游戏账号登录相应本项目，MCLM Studio 有权在不提前通知的情况下，对该账号及其账号下的游戏数据及相关信息采取删除等处置措施。

2.5 游戏账号是 MCLM Studio 按照本协议授权您用于登录、使用本项目及相关服务的标识和凭证，其所有权属于 MCLM Studio。您仅根据本协议及《MCLM Server 统一通行证使用规则》享有游戏账号的使用权。您不得将游戏账号以任何方式提供给他人使用，包括但不限于不得以转让、出租、借用等方式提供给他人作包括但不限于直播、录制、代打代练等商业性使用。否则，因此产生任何法律后果及责任均由您自行承担，且 MCLM Studio 有权对您的游戏账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用游戏账号全部或部分功能、删除游戏账号及游戏数据及其他相关信息、封号直至注销的处理措施，因此造成的一切后果由您自行承担。

2.6 在本项目提供游戏账号注销功能情形下，如您需要注销游戏账号的，可按照本项目官方提供的账号注销指引进行操作，并应保证满足本项目官方公布的有关游戏账号注销的相关条件，同时同意本项目官方公布的游戏账号注销协议和其他有关规则。同时也特别提示您，如您注销游戏账号的，该游戏账号下的游戏虚拟道具及其他增值服务（为描述方便，以下也统称 “游戏收益”）也将会被清除。据此，在您注销本游戏账号前请您确保已妥善处理该游戏账号下的游戏收益或相关的游戏收益已结清。一旦您注销本游戏账号，如届时该游戏账号下还存在游戏收益的（包括但不限于在本游戏使用期间已产生但尚未失效或未使用的游戏虚拟道具及其他游戏增值服务，及未来可能产生的游戏收益），视为您自愿放弃该等游戏收益，MCLM Studio 有权对该游戏账号下的全部游戏收益做清除处理，因此产生的后果由您自行承担。前述游戏收益包括但不限于：游戏会员权益、等级；与游戏角色成长升级相关的所有数据（包括但不限于经验值、荣誉值、声望值、称号等）；尚未使用的游戏虚拟道具（如卡券、金币、钻石及其他等）；已经购买但未到期或未使用完的其他增值服务；已产生但未消耗完毕的其他游戏收益或未来预期的游戏收益等。

## 三、【用户信息收集、使用及保护】

3.1 您同意并授权 MCLM Studio 为履行本协议之目的收集您的个人信息。在您使用本项目服务的过程中，MCLM Studio 会按照《MCLM Server 隐私保护指引》规定的方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全。

3.2 如 MCLM Studio 向您推送关于本项目的活动信息、推广信息等各类信息的，对您个人信息的收集、使用将遵循《MCLM Server 隐私保护指引》。

3.3 您知悉并同意，如国家有权机关依照法律法规规定，要求 MCLM Studio 协助调查您游戏账号（包括实名身份信息）及游戏相关数据（如充值、消费、交易等数据）等信息，或限制、冻结您游戏账号的，MCLM Studio 可将前述相关信息提供给国家有权机关或按要求进行限制、冻结。

3.4 您应对通过本项目及相关服务了解、接收或可接触到的包括但不限于其他用户在内的任何人的个人信息予以充分尊重，您不应以搜集、复制、存储、传播或以其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由您自行承担。

3.5 保护用户个人信息及隐私是 MCLM Studio 的一项基本原则。本项目服务对用户个人信息收集、使用及保护等将遵循《MCLM Server 隐私保护指引》等协议规定。如您已同意 MCLM Studio 依据前述协议或规定处理您个人信息又撤回同意的，根据法律规定，您撤回同意，不影响撤回前基于您同意已进行的个人信息处理活动的效力。

## 四、【本项目服务】

4.1 在您遵守本协议及相关法律法规的前提下，MCLM Studio 给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本项目服务。您仅可为非商业目的使用本项目服务，包括：

（1）接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和截屏本项目的任意子项目服务器所提供《Minecraft（我的世界）》游戏在线服务器服务；

（2）创建游戏角色，设置网名，查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果，开设游戏房间、设置游戏参数，在游戏中购买、使用游戏虚拟道具等，使用聊天功能、社交分享功能；

（3）使用本项目支持并允许的其他某一项或几项功能。

4.2 您在使用本项目服务过程中不得未经 MCLM Studio 许可以任何方式录制、直播或向他人传播本项目相关内容，包括但不限于不得利用任何第三方软件进行网络直播、传播等。

4.3 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由 MCLM Studio 保留，您在行使这些权利时须另外取得 MCLM Studio 的书面许可。

4.4 如果您违反本协议任何约定的，MCLM Studio 有权采取本协议第 6.5 条第二款规定的一种或多种处理措施，并可公布处理结果，且（/ 或）有权要求您赔偿因您违约行为而给 MCLM Studio 造成的所有损失。

4.5 您充分理解并同意，MCLM Studio 有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处理，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。在向您提供本项目服务过程中，如发现涉诈违法犯罪线索、风险信息的，MCLM Studio 有权依照国家有关规定，根据涉诈风险类型、程度情况移送公安、金融、电信、网信等有权部门。

4.6 您充分理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；MCLM Studio 因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

4.7 您充分理解并同意：游戏虚拟道具及其他游戏增值服务等均是本项目服务的一部分，MCLM Studio 在此许可您依本协议而获得其使用权。您购买、使用游戏虚拟道具及其他游戏增值服务等应遵循本协议、游戏具体规则的要求。同时，游戏虚拟道具及其他游戏增值服务等可能受到一定有效期限的限制，即使您在规定的有效期内未使用，除不可抗力或可归责于 MCLM Studio 的原因外，一旦有效期届满，将会自动失效。如相关游戏虚拟道具及其他游戏增值服务没有标明使用期限，或者标明的使用期限为 “永久” 或其他具有与 “永久” 相同或类似意思的内容的（如 “无限期”“无限制” 等），则其使用期限为自您获得该游戏虚拟道具或其他游戏增值服务之日起至本项目终止运营之日止。

您充分理解并同意：为更好地向您提供本项目服务，MCLM Studio 有权对游戏相关内容（包括但不限于游戏虚拟道具的设计、性能及相关数值设置等）作出调整、更新或优化。

4.8 您充分理解并同意：为保障您游戏账号安全，为营造公平、健康及安全的游戏环境，在您使用本项目服务的过程中，在不违反相关法律规定情况下，MCLM Studio 可以通过技术手段了解您终端设备的随机存储内存以及与本项目同时运行的相关程序。一经发现有任何未经授权的、危害本项目服务正常运营的相关程序，MCLM Studio 可以采取合理措施予以打击。

4.9 您知悉并同意，出现以下情形之一的，MCLM Studio 有权将您的游戏账号纳入相应的限制系统，采取相应的限制措施：

（1）系统判断您未满 18 周岁的；或

（2）您提交的实名身份信息不规范的；或

（3）离线登录模式下的；或

（4）其他国家法律法规政策要求或 MCLM Studio 有合理理由认为需要纳入限制系统的情形的。

对纳入相应限制系统的游戏账号，MCLM Studio 有权依据国家有关法律法规及政策规定、本协议其他条款规定、本项目运营策略或根据您法定监护人的合理要求采取以下一种或多种措施：

（1）将与您游戏相关的信息（包括但不限于您游戏账号的登录信息、充值流水信息等）提供给您的法定监护人，使得您法定监护人可及时或同步了解您游戏情况；

（2）限制您游戏账号的消费额度；

（3）采取技术措施屏蔽某些游戏或游戏的某些功能，或限定您游戏时间或游戏时长；

（4）注销或删除您游戏账号及游戏数据等相关信息；

（5）您法定监护人要求采取的，或 MCLM Studio 认为可采取的其他合理措施，以限制或禁止您使用本项目；

（6）国家法律法规或政策要求的相关措施。

4.10 您知悉并同意，本项目服务属于非盈利性质的服务，用户可自主决定是否根据 MCLM Studio 自行确定的捐赠项目（包括但不限于捐赠以支持服务器运营、接受其他增值服务等各类项目）及捐赠标准支付相应的费用，以获得相应的服务。如您不按相应标准支付相应费用的，您将无法获得相应的服务。

您知悉并同意：捐赠项目或捐赠标准的改变、调整是一种正常的运营行为，您不得因为捐赠项目或捐赠标准的改变、调整而要求 MCLM Studio 进行赔偿或补偿。

您知悉并同意，您使用法定货币进行捐赠购买或兑换游戏虚拟道具及其他增值服务的，您所购买或兑换的游戏虚拟道具及其他增值服务将不能退还或兑换成法定货币，但法律另有强制性规定的除外。

您知悉并同意，如您进行捐赠购买或兑换游戏虚拟道具及其他增值服务的交易因退款或构成无效民事行为等原因被取消或恢复原状的，MCLM Studio 有权就该被取消或恢复原状的交易对应下发到您游戏账号中的游戏虚拟道具及其他增值服务进行扣除。如前述被取消或恢复原状的交易涉及的游戏虚拟道具或其他增值服务已赠送其他用户的，您或当您为受赠用户时，均同意 MCLM Studio 可从受赠游戏账号中扣除该游戏虚拟道具或其他增值服务。如您或当您为受赠用户时游戏账号中的游戏虚拟道具及其他增值服务不足以扣除的，就不足部分，MCLM Studio 可在您或受赠用户游戏账号中的游戏虚拟道具及其他增值服务后续增加时优先扣除。

4.11 在任何情况下，MCLM Studio 不对因不可抗力导致的您在使用本项目服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策及国家机关的命令及其他政府行为或者其它的诸如地震、水灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可预测、不可避免且不可克服的事件。

4.12 本项目可能因游戏 BUG、版本更新缺陷、第三方病毒攻击或其他任何因素导致您的游戏虚拟道具等账号数据或游戏数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，MCLM Studio 有权暂时冻结该游戏账号；若查明数据异常为非正常游戏行为所致，MCLM Studio 有权恢复游戏账号数据至异常发生前的原始状态（包括向第三方追回被转移数据），而无须向您承担任何责任。若数据异常是由于您实施违法违规行为或违反本协议约定的行为所致，MCLM Studio 有权采取本协议第 6.5 条第二款规定的一种或多种处理措施。

您理解并同意，如游戏部署了多个服务器的，在游戏运营过程中，为了提高游戏的可玩性和互动性，创造更好的游戏环境，MCLM Studio 可结合游戏服务器内活跃用户人数等情况，适时调整服务器数量，将其中多个服务器之间的用户临时或永久地合并或迁移到同一个服务器中（即 “合服” 或 “合区”）。

如游戏合服或合区的，MCLM Studio 会在合服或合区前通过游戏内公告或其他方式向您通知，并会公布有关合服或合区具体规则。合服或合区可能会导致游戏相关设置、体验及有关榜单等用户相关游戏数据发生变化，但不会对您游戏虚拟道具的功能进行调整，具体见游戏官方公示的有关合服或合区具体规则。如合服或合区导致角色名、战队名（如有）及其他相关内容等重名的，游戏官方可随机对重名内容设置新名字以作区分。

4.13 您充分理解并同意，不同版本的《Minecraft（我的世界）》游戏之间存在不互通的客观情况，该客观情况并非 MCLM Studio 造成，由此可能导致您在某一操作系统中的充值和游戏数据不能顺利转移到另一操作系统中。由于您在不同系统进行切换造成的充值损失和游戏数据丢失风险应由您自行承担，MCLM Studio 对此不承担任何责任。

4.14 您充分理解到：本项目中可能会设置强制对战区域或玩法，如果您不同意强制对战，请您不要进入该游戏或游戏区域；您的进入，将被视为同意该玩法并接受相应后果。

4.15 MCLM Studio 自行决定终止运营本项目时或本项目因其他任何原因终止运营时，MCLM Studio 会按照国家有关网络游戏终止运营的相关法律法规规定处理游戏终止运营相关事宜，以保障用户合法权益。

## 五、【软件许可】

5.1 使用本项目服务可能需要下载并安装由 MCLM Studio 开发的或第三方开发的相关软件（如MOD、资源包、Addon等）

如果软件为 MCLM Studio 开发的：您可以直接从本项目的相关网站上获取该软件，也可以从得到 MCLM Studio 授权的第三方获取。如果您从未经 MCLM Studio 授权的第三方获取本项目相关软件或使用与此软件同名的其他软件，将视为您未获得 MCLM Studio 授权，MCLM Studio 无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

如果软件为第三方开发的：您可以直接从第三方开放的下载渠道下载（MCLM Studio 会代为告知玩家）。如果您从未经第三方授权的下载渠道获取第三方的相关软件或使用与此软件同名的其他软件，将视为您未获得 MCLM Studio 授权，MCLM Studio 无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。如果第三方开发的软件出现任何问题，应由第三方全权负责，但 MCLM Studio 也会尽量为受影响的玩家给予人道补偿

5.2 MCLM Studio 或第三方可能为不同的《Minecraft（我的世界）》游戏版本开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，下载软件后，您需要按照步骤正确安装。

5.3 若本项目或本项目的任意子项目以软件形式提供，MCLM Studio 给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为非商业目的在单一台终端设备上下载、安装、登录、使用该本项目相关软件。

5.4 为提供更加优质、安全的服务，在软件安装时 MCLM Studio 可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。

5.5 如果您不再需要使用该软件或者需要安装新版，可以自行卸载。如果您愿意帮助 MCLM Studio 改进产品服务，请告知卸载的原因。

5.6 为了保证本项目服务的安全性和功能的一致性，MCLM Studio 有权对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

5.7 软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。MCLM Studio 不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。

5.8 若本项目或本项目的任意子项目以《Minecraft（我的世界）》在线服务器的形式提供，请输入正确的服务器地址，如因您输入错误地址导致的任意损失由您自行负责，MCLM Studio 对此不予负责。

## 六、【用户行为规范】

6.1 您充分了解并同意，您必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。

6.2 您除了可以按照本协议的约定使用本项目服务之外，不得进行任何侵犯本项目的知识产权的行为，或者进行其他的有损于 MCLM Studio 或其他第三方合法权益的行为。

6.3 您在使用本项目或本项目服务时须遵守法律法规，不得利用本项目或本项目服务从事违法违规行为，包括但不限于以下行为：

（一）违反宪法所确定的基本原则的；

（二）危害国家安全、泄露国家秘密，颠覆国家政策，破坏国家统一的；

（三）损害国家荣誉和利益的；

（四）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

（五）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

（六）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（七）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（八）散布谣言，扰乱社会秩序和社会秩序的；

（九）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（十）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；

（十一）违背社会公德的；

（十二）法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。

您不得利用本项目或本项目服务制作、复制、发布含有下列内容的不良信息：

（一）使用夸张标题，内容与标题严重不符的；

（二）炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；

（三）不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；

（四）带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；

（五）展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；

（六）煽动人群歧视、地域歧视等的；

（七）宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；

（八）可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；

（九）其他对网络生态造成不良影响的内容。

6.4 除非法律允许或 MCLM Studio 书面许可，您不得从事下列行为：

（1）删除 MCLM Studio 提供的软件及其副本上关于著作权的信息；

（2）对 MCLM Studio 提供的软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件的源代码或其他保密内容，包括但不限于 MCLM Studio 暂未主动公开呈现但已封存在软件中的元素等；

（3）对 MCLM Studio 提供的软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的 BUG 或弱点；

（4）对 MCLM Studio 提供的软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具 / 服务接入软件和相关系统；

（5）修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商业目的；

（6）通过非 MCLM Studio 开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用本项目及本项目服务，或制作、发布、传播非 MCLM Studio 开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；

（7）对本项目中 MCLM Studio 拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

（8）建立有关本项目的镜像站点，或者进行网页（络）快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与本项目服务完全相同或者类似的服务；

（9）将本项目的任意部分分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本协议的使用；

（10）使用、修改或遮盖本项目的名称、商标或其他知识产权；

（11）其他未经 MCLM Studio 明示授权的行为。

如本项目存在可供多个用户在线交流游戏信息的网络平台的，用户应遵守法律法规、本协议以及 MCLM Studio 基于该平台制定的相关规则（“平台规则”），不得利用该平台制作、复制、发布、传播法律法规和国家有关规定禁止的信息内容。

如用户（“创建者”）可以根据平台规则自行创建相应的游戏交流板块，并允许其他用户进入该板块制作、复制、发布或传播信息内容的，创建者以及管理者（即创建者指定的其他用户作为管理者）应当履行该板块的管理责任，并依据法律法规、本协议及平台规则规范该板块内的网络行为和信息发布。创建者及管理者应规范板块内其他用户的行为，及时制止板块内容违法违规行为，并对利用该板块管理权限所实施的行为负责。对于未尽到管理义务导致游戏交流板块出现违法和不良信息内容的创建者及管理者，MCLM Studio 将根据具体情形采取警示提醒、删除信息、限制或暂停其使用游戏交流板块功能、永久关闭游戏交流板块以及有权采取本协议第 6.5 条第二款规定的一种或多种处理措施。

6.5 您在使用本项目服务过程中如有以下任何行为（以下也称 “违法违规行为”）之一的，MCLM Studio 有权视情节严重程度，依据本协议及相关游戏规则的规定，对您采取本条第二款规定的一种或多种处理措施，并可公告处理结果：

（1）在本项目中使用、上传违法或不当词语、字符及其他内容的行为，包括用于角色命名；

（2）以任何方式破坏本项目或影响本项目服务的正常进行，包括但不限于：

1）违规及（或）恶意注册、登录游戏的行为，包括但不限于恶意批量注册游戏账号，以及以破坏服务器鉴权、恶意挤服等方式登录游戏行为；

2）恶意实施可能导致游戏服务器宕机、卡顿，或导致其他游戏玩家掉线、延迟等无法正常游戏的行为，如利用 DDOS 对游戏服务器或其他玩家进行网络流量攻击的行为等；

3）利用游戏漏洞实施获益、破坏游戏环境或给其他玩家造成不良影响的行为；

4）消极游戏破坏其他用户游戏体验的行为。包括但不限于恶意伤害或者击杀本方队友，恶意组队，恶意送分、降分，消极挂机、逃跑、故意送人头，以及其他消极游戏破坏用户游戏体验的行为；

5）游戏数据表现异常，影响本项目公平的其他行为。

（3）使用各种私服、外挂行为；

（4）使用游戏同步器（具体包括但不限于使用键盘、鼠标等硬件同步器，以便可以使用一套键盘、鼠标，同时、同步控制多台电脑进行游戏的行为），以及使用其他各种可以让您在游戏效率或收益数据上表现异常的硬件（包括但不限于 “连点器” 等，以下统称 “作弊硬件”）；

（5）传播非法言论或不当信息；

（6）盗取他人游戏账号、游戏物品；

（7）进行游戏账号交易、账号共享等影响账号安全的行为；

（8）未经 MCLM Studio 许可，擅自与其他用户进行游戏虚拟道具及其他游戏增值服务等交易，或从第三方通过购买、接受赠与或其他方式获得游戏虚拟道具及其他游戏增值服务；

（9）在未经 MCLM Studio 授权或认可的折扣渠道进行游戏充值、进行折扣游戏道具交易（例如在非官方渠道低价购买折扣皮肤）或委托未获 MCLM Studio 授权或认可的第三方代为充值，或者使用未经 MCLM Studio 授权或认可的第三方软件充值；

（10）以某种方式暗示或伪称 MCLM Studio 内部员工或某种特殊身份，企图得到不正当利益或影响其他用户权益的行为；

（11）违反本协议任何约定，或违反国家法律法规任何规定的行为；

（12）其他在行业内被广泛认可的不当行为，或通过游戏规则（包括但不限于用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知）公布的其他违规行为。

前款规定的处理措施包括但不限于：

（1）警告；及 / 或

（2）禁言，包括但不限于游戏全区禁言、单区禁言以及公共频道禁言；及 / 或

（3）内容重置，包括但不限于重置或强制修改您提供或上传的非法昵称、房间名、图片等非法信息或内容等；及 / 或

（4）减少或限制您的游戏收益，该游戏收益包括但不限于游戏中与游戏角色成长升级相关的所有数据（如经验值、荣誉值、声望值、称号等）的提升以及游戏中的游戏虚拟道具及其他游戏增值服务的获取；及 / 或

（5）删除或注销您的全部或部分游戏账号、游戏数据或其他游戏相关信息；及 / 或

（6）限制或禁止您进入游戏中的特定场景或使用游戏特定功能；及 / 或

（7）强制退出游戏（即 “踢出游戏”），包括但不限于强制退出整个游戏，或游戏中的单局对战，或您正在进行中的其他游戏行为；及 / 或

（8）暂时或永久性地禁止您的全部或部分游戏账号登录本项目（以下称 “封号”）；及 / 或

（9）暂时或永久性地禁止您违法违规行为涉及的特定终端（包括但不限于 PC 终端、移动终端等）登录本项目；及 / 或

（10）暂停或终止您使用本项目及相关服务，或单方通知您终止本协议；及 / 或

（11）就您的违法违规行为提起相应民事诉讼，追究您的侵权、违约或其他民事责任，并要求您赔偿 MCLM Studio 因您违法违规行为所受到的损失（包括 MCLM Studio 所受到的直接经济损失、名誉或商誉损失以及 MCLM Studio 对外支付的赔偿金、和解费用、律师费用、诉讼费用及其他间接损失），或移交有关行政管理机关给予行政处罚，或者移交司法机关追究您的刑事责任；及 / 或

（12）MCLM Studio 通过游戏规则（包括但不限于用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知）公布的其他处理措施。

您知悉并同意，由于外挂及游戏同步器等作弊硬件具有隐蔽性或用完后即消失等特点，MCLM Studio 有权根据您的游戏数据和表现异常判断您有无使用非法外挂或游戏同步器等作弊硬件行为。

6.6 您知悉并同意，如 MCLM Studio 依据本协议对您的游戏账号采取封号处理措施的，具体封号期间由 MCLM Studio 根据您违规行为情节而定。

您知悉并同意：（1）在封号期间，您游戏账号中的游戏虚拟道具及其他增值服务都将无法使用；（2）如前述游戏虚拟道具及其他增值服务存在一定有效期，该有效期可能会在封号期间过期，您游戏账号解封后，您将无法使用该等已过期的游戏虚拟道具及其他增值服务。

## 七、【知识产权】

7.1 MCLM Studio 是本项目的知识产权权利人。本项目（包括但不限于本项目整体、项目内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及本项目运行呈现的连续动态画面）的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权及其他合法权益，以及与本项目相关的所有信息内容（包括文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，MCLM Studio 享有上述知识产权和合法权益，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。未经 MCLM Studio 事先书面同意，您不得以任何方式将本项目（包括但不限于本项目整体、项目内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及本项目运行呈现的连续动态画面）进行商业性使用或通过信息网络传播本项目内容。

7.2 如本项目存在可供您自行制作、创作或上传相关内容的平台功能或服务的（以下称 “UGC 平台”），针对您使用 UGC 平台制作、创作、上传或发布的内容（以下称 “UGC 内容”），您应确保其合法且不侵犯他人合法权益并应遵守 MCLM Studio 在 UGC 平台上发布的相关规则（以下称 “UGC 平台规则”），且您同意：

（1）如 UGC 内容含有本项目内容（包括但不限于本项目整体、项目内所包含的所有美术、音乐、文字作品和其他游戏构成要素、组成部分，以及本项目运行呈现的连续动态画面）及（或）MCLM Studio 享有知识产权的其他内容的，则您对 UGC 内容进行商业目的使用需要经 MCLM Studio 书面授权同意，并遵守相应的 UGC 平台规则。

（2）针对 UGC 内容，您同意不可撤销地授权 MCLM Studio 以任何方式使用该 UGC 内容（前述 “使用” 包括但不限于复制、发行、出租、展览、表演、广播、修改、改编、信息网络传播及其他方式使用，同时包括商业目的和非商业目的使用，本游戏内和本游戏外使用，也包括在 UGC 平台内和 UGC 平台外使用。为方便描述，以下将前述使用的权利统称 “使用权”），同时授权 MCLM Studio 可以将前述使用权转授权或分许可第三方使用。您承诺 MCLM Studio 的该等使用不会侵害任何第三方知识产权及其他合法权益。

（3）针对 UGC 内容，您仅可在本项目及 MCLM Studio 认可的其他平台对该 UGC 内容作出展示或按 MCLM Studio 认可方式使用，不得在未经 MCLM Studio 许可情况下擅自或授权第三方在其他平台进行传播，也不得擅自或授权第三方进行任何出版、商业盈利、二次衍生及其他使用的行为。如违反，MCLM Studio 将保留法律上的追诉权利。

（4）针对 UGC 内容，您不可撤销地授权 MCLM Studio 以自己的名义或委托专业第三方对侵犯 UGC 内容合法权益的行为进行维权，维权形式包括但不限于：监测侵权行为、发送维权函、提起诉讼或仲裁、调解、和解等，MCLM Studio 有权对维权事宜做出决策并独立实施。

（5）如根据著作权法等法律规定，您对 UGC 内容享有发表权、署名权、修改权和保护作品完整权等著作人身权的，您同意 MCLM Studio 可自行根据 UGC 的具体使用情况或使用场景是否为您进行署名以及以什么方式进行署名，且您不会因 MCLM Studio 按本协议约定使用 UGC 内容而向 MCLM Studio 主张发表权、署名权、修改权和保护作品完整权等著作人身权。

7.3 您在使用本项目服务中产生的游戏数据的所有权和知识产权归 MCLM Studio 所有，MCLM Studio 有权保存、处置该游戏数据，但国家法律法规另有规定的从其规定。

MCLM Studio 对其合法处理游戏数据形成的相关数据产品和服务享有法律法规规定的财产权益。

7.4 本项目可能涉及第三方知识产权，而该等第三方对您基于本协议在本项目中使用该等知识产权有要求的，MCLM Studio 将以适当方式向您告知该要求，您应当一并遵守。

## 八、【遵守当地法律监管】

8.1 您在使用本项目服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。

8.2 您应避免因使用本项目服务而使 MCLM Studio 卷入政治和公共事件，否则 MCLM Studio 有权暂停或终止对您的服务。

## 九、【管辖与法律适用】

9.1 本协议签订地为 MCLM Studio 所在地。

9.2 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

9.3 您和 MCLM Studio 之间因本协议发生的（和 / 或与本协议有关的）任何纠纷或争议，首先友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

9.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

9.5 本协议条款无论因何种原因部分无效，其余条款仍有效，对各方具有约束力。

## 十、【其他】

10.1 MCLM Studio 有权在必要时变更本协议条款，您可以在本项目的相关页面查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本项目服务，即视为您已接受变更后的协议。

10.2 MCLM Studio 提醒您：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；合理安排时间，享受健康生活。



MCLM Studio
